Валидация форм на java script

Работа с полями форм подразумевает под собой следующий функционал:
- Активный placeholder при фокусе
- Добавление классов полю и его родителю при фокусе
- Возможность моментальной валидации поля при потере фокуса
- Ограничение по колличеству символов
- Валидация по регулярному выражению для полей с типом name
- Валидация по регулярному выражению для полей с типом телефон
- Валидация по регулярному выражению для полей с типом email
- Валидация элементов форм

Для того чтобы скрипт начал вызывать функционал валидации поля в момент потери им фокуса, следует добавить полю атрибут data-validate. Стоит добавить, что функционал работы с полями форм также удалит ошибку добавленную к полю валидатором при получении им фокуса.
Для того чтобы элемент формы начал проходить валидацию, ему следует добавить атрибут data-required. Теперь при отправке формы (если включена валидация), а также если элементу добавлен атрибут data-validate, он будет проверяться на предмет заполениния.

Для того чтобы включить особые правила валидации поля, атрибуту data-required следует добавить одно из значений:
- name — включит валидацию на ввод корретного ввода имени. Поле ограничено по колличеству символов, не менее 3х и не более 50. В поле невозможен ввод цифровых значений.
- tel — включит валидацию на ввод цифровых значений, не менее 10 символов.
- email — включит валидацию на ввод корретного E-mail с символом @.

Если элемент заполнен не верно, к нему, а также к его родителю добавится класс _form-error. 
Так же выведется текст ошибки:
- Для полей с атрибутом data-required="name" - "Минимальная длинна 3 символа"
- Для полей с атрибутом data-required="tel" - "Минимальная длинна 10 символов"
- Для полей с атрибутом data-required="email" - "Неверный Email"
- Для полей с атрибутом data-required="checkbox" - Предполагается скрывать вывод ошибки и стилизовать обводку чек-бокса
- Для полей с атрибутом data-required="text" - "Заполните поле"
- Для полей с атрибутом data-required - "Заполните поле". При условии, что в поле добавлен атрибут data-error="Заполните поле"
- Для полей с атрибутом data-required="text" - Установлено ограничение в 400px
- Тексты ошибок выведутся при условии, что в поля добавлен атрибут data-error="Заполните поле"
- Так же функционал работы с полями удалит классы ошибок и объект с классом form__error при получении полем фокуса.
